Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
[The Promise of the Soul]
[ការសន្យានៃព្រលឹង]
[Episode 12] [It's You, Just You, Only You]
[ភាគទី១២] [It's You, Just You, Only You]
[That would be good.]
[នោះ​ជា​ការ​ល្អ​។]
[Zefang can come back.]
[Zefang អាចត្រលប់មកវិញ។]
[Ye Haiyuan,]
[Ye Haiyuan,]
[take good care of Zefang.]
[ថែរក្សា Zefang ឱ្យបានល្អ]
Xia Cha!
សៀ ឆា!
Cha!
ទេ!
Grandpa.
ជីតា។
Zefang.
ហ្សេហ្វាង។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Go back now.
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
Go back to your body.
ត្រលប់ទៅរាងកាយរបស់អ្នក។
Xia Cha!
សៀ ឆា!
Xia Cha, get up!
Xia Cha ក្រោកឡើង!
Cha!
ទេ!
Cha, wake up!
ចា ភ្ញាក់ឡើង!
Don't you dare leave me!
មិនហ៊ានទៅចោលបងទេ!
Grandpa, you were so easily fooled.
ជីតា អ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់យ៉ាងងាយ។
I connected the red thread from Haiyuan to Riqing,
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ខ្សែស្រឡាយក្រហម ពី Haiyuan ទៅ Riqing,
and you even believed it.
ហើយអ្នកថែមទាំងជឿវាទៀតផង។
Cha!
ទេ!
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
[The red thread in your hand]
[ខ្សែស្រឡាយក្រហមនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក]
[has always been connected to Haiyuan.]
[តែងតែភ្ជាប់ជាមួយ Haiyuan ។]
[After all that has happened...]
[បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់បានកើតឡើង ... ]
Cha!
ទេ!
[He's still found you.]
[គាត់នៅតែរកអ្នកឃើញ។]
[After I give you my body,]
[បន្ទាប់ពីខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរាងកាយរបស់ខ្ញុំ]
[take care of it.]
[ថែរក្សាវា។]
Cha!
ទេ!
Cha, wake up!
ចា ភ្ញាក់ឡើង!
[Goodbye,]
[លាហើយ]
[Grandpa.]
[ជីតា។]
[In this life,]
[ក្នុងជីវិតនេះ]
[you can start all over again,]
[អ្នកអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត,]
[carrying my happiness]
[នាំសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ]
[with you.]
[ជាមួយអ្នក។]
Cha!
ទេ!
Cha, get up!
Cha ក្រោកឡើង!
Get up!
ក្រោកឡើង!
Ye Haiyuan!
យាយ Haiyuan!
Xia Cha.
សៀឆា។
How could you jump down like this?
ម៉េចក៏លោតចុះបែបនេះ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'm fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Xia Cha.
សៀឆា។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
you can't leave before me.
អ្នក​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ​។
So domineering.
ដូច្នេះការត្រួតត្រា។
What gives you the right?
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ?
Because I
ដោយសារតែខ្ញុំ
can't live without you.
មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
Luckily, he's fine.
សំណាងហើយ គាត់មិនអីទេ។
Cha had a fight with Haiyuan.
ឆាបានឈ្លោះជាមួយ Haiyuan ។
Why would he fall on purpose?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្លាក់ក្នុងគោលបំណង?
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
If one day,
បើថ្ងៃណាមួយ
my body is occupied by another soul,
រាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់ដោយព្រលឹងមួយផ្សេងទៀត
will you continue to like me?
តើអ្នកនឹងបន្តចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I mean, there could be an accident.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អាច​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
Like one day, out of the blue, there's a thunderbolt,
ដូចជាថ្ងៃមួយ ចេញពីពណ៌ខៀវ មានផ្គរលាន់
and then our souls swap.
ហើយបន្ទាប់មកព្រលឹងរបស់យើងផ្លាស់ប្តូរ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
if one day...
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ...
Chen Qiansui!
Chen Qiansui!
If that day comes,
បើថ្ងៃនោះមកដល់
I'll be the first one to come.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលមក។
I'll be the one who never leaves you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​។
So don't act like you're running away.
ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​កំពុង​រត់​ចេញ។
Since you've decided to be with me,
ចាប់តាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្តនៅជាមួយខ្ញុំ,
you shouldn't take it lightly.
អ្នកមិនគួរយកវាស្រាលទេ។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Don't smile!
កុំញញឹម!
Even though your smile is beautiful,
ទោះបីជាស្នាមញញឹមរបស់អ្នកស្រស់ស្អាត
I must let you know
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
how I feel properly today.
របៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃនេះ។
Since junior high school,
តាំងពីរៀននៅវិទ្យាល័យ
I've been the one who never gave up.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មិន​ដែល​បោះបង់។
Every day from today on
ជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
will be the same as this, too.
វានឹងដូចគ្នានឹងរឿងនេះដែរ។
I've spent my most vibrant years of youth
ខ្ញុំបានចំណាយពេលវេលាដ៏រស់រវើកបំផុតរបស់ខ្ញុំក្នុងវ័យកុមារភាព
with you.
ជាមួយអ្នក។
You have to take responsibility.
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
What if I regret it
ចុះបើខ្ញុំស្តាយក្រោយ
and don't want to take responsibility?
ហើយមិនចង់ទទួលខុសត្រូវ?
How can you regret it?
តើអ្នកអាចសោកស្តាយវាដោយរបៀបណា?
You can't regret it.
អ្នកមិនអាចសោកស្តាយវាបានទេ។
You've promised me.
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
Jiang Bailing.
Jiang Bailing ។
Now that I've stuck with you,
ពេលនេះខ្ញុំបានជាប់គាំងជាមួយអ្នក
you can't get away either.
អ្នកក៏មិនអាចទៅឆ្ងាយដែរ។
I've never thought of getting away.
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ទៅឆ្ងាយទេ។
My name has "Bai" (100), and your name has "Qian" (1,000).
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមាន "Bai" (100) ហើយឈ្មោះរបស់អ្នកមាន "Qian" (1,000) ។
Although your number is bigger than mine,
ទោះបីជាលេខរបស់អ្នកធំជាងខ្ញុំក៏ដោយ
my love for you is surely more than yours for me.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ប្រាកដណាស់ជាងរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Let me carry you. Come on.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នក។ មក។
Keep kissing me like this,
បន្តថើបខ្ញុំបែបនេះ
until the end of the world!
រហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក!
You're not allowed to swim anymore.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហែលទឹកទៀតទេ។
What if we go together?
ចុះបើយើងទៅជាមួយគ្នា?
Will it be fine then?
តើវានឹងល្អទេ?
Fine?
សុខសប្បាយទេ?
What if I hadn't seen you?
ចុះបើខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក?
What if I hadn't had time to save you?
ចុះបើខ្ញុំគ្មានពេលជួយអ្នកវិញ?
You have no idea how scared I was just now!
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា​ទេ​ឥឡូវ​នេះ!
When you laid there,
នៅពេលអ្នកដាក់នៅទីនោះ
you seemed dead.
អ្នកហាក់ដូចជាស្លាប់។
You didn't answer when I called your name.
អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​។
If something
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
had happened to you,
បានកើតឡើងចំពោះអ្នក
I must catch Xia Zefang and...
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ Xia Zefang ហើយ...
Don't be angry.
កុំខឹង។
Don't blame Zefang.
កុំបន្ទោស Zefang ។
Blame me if you must.
បន្ទោសខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
I spoiled him when he was young.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​គាត់​កាល​គាត់​នៅ​ក្មេង។
I gave him whatever he wanted.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
But I forgot to teach him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចបង្រៀនគាត់។
Actually, he regretted it too.
តាមពិតគាត់ក៏សោកស្តាយដែរ។
He was so sad to hear that
គាត់​សោក​ស្តាយ​ណាស់​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ
so many people blamed him
មនុស្សជាច្រើនបានស្តីបន្ទោសគាត់
and didn't like him.
ហើយមិនចូលចិត្តគាត់។
On the contrary,
ផ្ទុយទៅវិញ
we should thank him
យើងគួរតែអរគុណគាត់
for letting us meet each other.
ដើម្បីឱ្យយើងជួបគ្នា។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
don't take it off again.
កុំយកវាចេញម្តងទៀត។
It's just a string.
វាគ្រាន់តែជាខ្សែ។
What if it snaps?
ចុះបើវាឆក់?
If it snaps,
ប្រសិនបើវាខ្ទាស់,
I'll braid a new one for you.
ខ្ញុំនឹងចងខ្សែថ្មីមួយសម្រាប់អ្នក។
I always think
ខ្ញុំតែងតែគិត
the one who leaves first is happier.
អ្នក​ដែល​ចាកចេញ​មុន​គេ​មាន​សុភមង្គល​ជាង។
Because leaving is a relief,
ព្រោះការចាកចេញគឺជាការធូរស្បើយ
and those who stay need to face regrets.
ហើយអ្នកដែលស្នាក់នៅត្រូវប្រឈមមុខនឹងការសោកស្តាយ។
But for you,
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក
I will try my best
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to be the last person to leave.
ជាមនុស្សចុងក្រោយដែលត្រូវចាកចេញ។
Riqing.
រីឈីង។
I find
ខ្ញុំរក
we are really alike.
យើងពិតជាដូចគ្នា។
You lack love.
អ្នកខ្វះសេចក្តីស្រឡាញ់។
I crave love.
ខ្ញុំចង់បានស្នេហា។
But we pursued it
ប៉ុន្តែយើងបានដេញតាមវា។
in the wrong way.
នៅក្នុងវិធីខុស។
It seemed that we would find peace
វាហាក់ដូចជាថាយើងនឹងរកឃើញសន្តិភាព
only if the world felt sorry for us.
លុះត្រាតែពិភពលោកអាណិតយើង។
I'm really leaving.
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Though,
ទោះបី
our relationship was so dramatic.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺអស្ចារ្យណាស់។
You'll meet someone who really treats you well.
អ្នក​នឹង​ជួប​អ្នក ​ដែល​ពិត​ជា​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ។
By then,
ដល់​ពេល​នោះ
be good to him.
ធ្វើល្អចំពោះគាត់។
Guan Riqing.
គួន រីឈីង។
Bye.
លាហើយ
Zefang.
ហ្សេហ្វាង។
Xia Zefang.
Xia Zefang ។
I forgot to say
ខ្ញុំភ្លេចនិយាយ
that I really...
ថាខ្ញុំពិតជា...
I really like you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
I really...
ខ្ញុំពិតជា...
Really like you.
ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
You came back from working out so early today.
ថ្ងៃនេះ អ្នកត្រលប់មកពីហាត់ប្រាណវិញហើយ
Why do you take so much luggage back home for the holiday?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​អីវ៉ាន់​ច្រើន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក?
I'm going abroad
ខ្ញុំទៅបរទេស
after this summer vacation.
បន្ទាប់ពីវិស្សមកាលរដូវក្តៅនេះ។
Have some breakfast before you go.
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមុនពេលអ្នកទៅ។
Why do you want to go abroad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅក្រៅប្រទេស?
I'll have to take over the family business eventually.
ខ្ញុំនឹងត្រូវកាន់កាប់អាជីវកម្មគ្រួសារ នៅទីបំផុត។
I have to catch up with the progress.
ខ្ញុំត្រូវតែតាមទាន់ការរីកចំរើន។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
How long will you stay there?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
When will you come back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Just take care of yourself.
គ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
You talk too much.
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
I'm not talking too much.
ខ្ញុំមិននិយាយច្រើនពេកទេ។
I'm just concerned about him.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​គាត់។
I'm about to leave.
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
Take care.
ថែរក្សា។
Bye.
លាហើយ
The car hasn't arrived yet?
ឡានមិនទាន់មកដល់ទេ?
The car is lost.
បាត់រថយន្ត។
You should go.
អ្នកគួរតែទៅ។
If I don't help put your luggage in the car,
បើខ្ញុំមិនជួយដាក់អីវ៉ាន់ ក្នុងឡាន ទេ
Cha will nag about it.
Cha នឹង​ខឹង​នឹង​វា​។
Well...
អញ្ចឹង...
You go first.
អ្នកទៅមុន។
Forget about the complex relationship between us.
ភ្លេចអំពីទំនាក់ទំនងស្មុគ្រស្មាញ រវាងយើង។
It seems
វាហាក់ដូចជា
we were too childish.
យើងក្មេងពេក។
You were childish.
អ្នកធ្លាប់ជាកូនក្មេង។
You started it all.
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវាទាំងអស់។
Yes, I was too childish, alright?
បាទ ខ្ញុំក្មេងពេកមែនទេ?
Anyway, for some things,
យ៉ាងណាមិញ សម្រាប់រឿងមួយចំនួន
it's already too late to regret.
វាយឺតពេលហើយក្នុងការសោកស្តាយ។
Xia Zefang
Xia Zefang
has really gone, right?
ពិតជាបានទៅហើយមែនទេ?
I missed it.
ខ្ញុំនឹកវា។
You got it.
អ្នកបានទទួលវា។
This kind of fate
វាសនាបែបនេះ
is rare.
គឺកម្រណាស់។
I hope
ខ្ញុំសង្ឃឹម
you two are doing well.
អ្នកទាំងពីរធ្វើបានល្អ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We'll be fine.
យើងនឹងមិនអីទេ។
Don't embarrass yourself
កុំខ្មាស់ខ្លួនឯង
after you go abroad.
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅបរទេស។
Be mature, okay?
មានភាពចាស់ទុំមែនទេ?
It tickles.
វាញាក់។
Did you miss me?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
Miss you?
នឹកអ្នកទេ?
It's only been a few hours.
វាទើបតែប៉ុន្មានម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
Only?
តែប៉ុណ្ណោះ?
I've been waiting for you for so long.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
I have a gift for you.
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
This thing
រឿងនេះ
stores your past.
រក្សាទុកអតីតកាលរបស់អ្នក។
Although I was not
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមែនក៏ដោយ។
in those memories,
នៅក្នុងការចងចាំទាំងនោះ
I'll keep them
ខ្ញុំនឹងរក្សាពួកគេ។
for you.
សម្រាប់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I broke it.
ខ្ញុំបានបំបែកវា។
I've tried my best to restore it.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្ដារវាឡើងវិញ។
Of course,
ជាការពិតណាស់
I guess my hands just aren't skillful enough.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ដៃ​ខ្ញុំ ​មិន​ចេះ​គ្រប់​គ្រាន់។
You're so clumsy.
អ្នកល្ងង់ណាស់។
You got hurt even when you stuck the pieces together.
អ្នក​បាន​ឈឺ​ចាប់ ​សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ជាប់​នឹង​បំណែក​។
I don't know if there's a past life,
មិនដឹងថាមានអតីតកាលទេ
but in this life,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជីវិតនេះ
let's grow old together.
ចូរយើងចាស់ជាមួយគ្នា។
[Champion Xia Zefang] [Champion Jiang Bailing]
[ជើងឯក Xia Zefang] [ជើងឯក Jiang Bailing]
[Two years later]
[ពីរឆ្នាំក្រោយមក]
This one?
មួយនេះ?
This suit is so expensive.
ឈុតនេះថ្លៃណាស់។
Is Haru really giving it to us?
តើ Haru ពិតជាផ្តល់ឱ្យយើងទេ?
Yes.
បាទ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I finally understand
ទីបំផុតខ្ញុំយល់
why people like men in suits.
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចូលចិត្តបុរសស្លៀកពាក់។
Because they look handsome in them.
ដោយសារតែពួកគេមើលទៅសង្ហានៅក្នុងពួកគេ។
Because I want
ដោយសារតែខ្ញុំចង់
to take them off one by one.
ដើម្បីយកពួកវាចេញម្តងមួយៗ។
Someone's here.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
Hi.
សួស្តី
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
I'm already here.
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
Am I wearing the wrong one?
តើខ្ញុំពាក់ខុសមែនទេ?
Isn't it a suit party?
មិនមែនជាពិធីជប់លៀងទេឬ?
Where's your tie?
តើចំណងរបស់អ្នកនៅឯណា?
I couldn't find it before I went out.
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ មុនពេលខ្ញុំចេញទៅ។
Is it with you?
តើវានៅជាមួយអ្នកទេ?
It shouldn't be that strict for a party with our own people, right?
មិនគួរណាតឹងរ៉ឹងសម្រាប់ពិធីជប់លៀង ជាមួយប្រជាជនយើងទេ មែនទេ?
Or should I go to your room and find one?
ឬខ្ញុំគួរតែទៅបន្ទប់របស់អ្នក ហើយស្វែងរកមួយ?
Why are you wearing this for work?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់អាវនេះសម្រាប់ការងារ?
Why should I wear a suit when I work as a physiotherapist?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ពាក់​ឈុត ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជា​គ្រូពេទ្យ​កាយសម្បទា?
And you gave me this.
ហើយអ្នកបានឱ្យខ្ញុំនេះ។
So handsome,
សង្ហាណាស់
Qiansui.
ឈីនស៊ុយ
I wonder
ខ្ញុំឆ្ងល់
who was so late.
អ្នកណាយឺតពេល។
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Happy graduation
រីករាយការបញ្ចប់ការសិក្សា
to three of you!
ទៅអ្នកបីនាក់!
It's four.
វាបួន។
Happy graduation.
រីករាយការបញ្ចប់ការសិក្សា។
What does our graduation have to do with you?
តើ​ការ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​របស់​យើង ​មាន​ទំនាក់​ទំនង ​អ្វី ​ជាមួយ​អ្នក?
Why are you so stingy?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្រ​ម្ល៉េះ?
At the very least, I'm a new grad.
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំជាសិស្សថ្មី។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you afraid that I'm so excellent
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំពូកែណាស់។
that you're no match for me?
ថាអ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ?
Stop arguing.
ឈប់ប្រកែក។
I'll ship you two together if you keep arguing.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទាំងពីរទៅជាមួយគ្នា ប្រសិនបើអ្នកនៅតែប្រកែក។
Okay.
មិនអីទេ។
Since incestuous shipping is so popular these days,
ដោយសារ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ដោយ​មិន​គោរព​ច្បាប់​គឺ​មាន​ការ​ពេញ​និយម​ខ្លាំង​ណាស់ ​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
I'll go after my brother.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Haru and the others will be late getting here.
Haru និងអ្នកផ្សេងទៀត នឹងមកទីនេះយឺត។
They've gone to register
ពួកគេបានទៅចុះឈ្មោះ
so far this afternoon.
រហូតមកដល់រសៀលនេះ។
Register for what?
ចុះឈ្មោះដើម្បីអ្វី?
Marriage.
អាពាហ៍ពិពាហ៍។
Then we can also...
បន្ទាប់មកយើងក៏អាច...
Happy graduation!
រីករាយបញ្ចប់ការសិក្សា!
Classmates, happy graduation!
មិត្តរួមថ្នាក់រីករាយការបញ្ចប់ការសិក្សា!
Come on, look at me.
មកមើលខ្ញុំ។
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
It's a good thing we found each other,
វាជារឿងល្អដែលយើងបានរកឃើញគ្នា
keeping our unfinished fate going.
រក្សាជោគវាសនារបស់យើងដែលមិនទាន់ចប់។
It's not that it won't come.
វាមិនមែនថាវានឹងមិនមកទេ។
It's just that the time isn't right yet.
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ពេល​វេលា​មិន​ទាន់​ត្រូវ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Wait patiently.
រង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
-In this life. -In this life
- ក្នុងជីវិតនេះ។
-The next.
-បន្ទាប់។
-And the one after that.
- ហើយមួយបន្ទាប់ពីនោះ។
Life is wonderful.
ជីវិតគឺអស្ចារ្យណាស់។
You always meet the right person
អ្នកតែងតែជួបមនុស្សដែលត្រឹមត្រូវ។
at the right time,
នៅពេលត្រឹមត្រូវ,
who is gonna save you
តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
and protect you.
និងការពារអ្នក។
When you turn around, you'll find
នៅពេលអ្នកបង្វិលអ្នកនឹងរកឃើញ
the one who doesn't want anything from you
អ្នកដែលមិនចង់បានអ្វីពីអ្នក។
and stays by your side quietly
ហើយនៅក្បែរអ្នកដោយស្ងប់ស្ងាត់
can't be lost.
មិនអាចបាត់បង់បានទេ។
We will meet, right?
យើងនឹងជួបគ្នាមែនទេ?
Before we meet,
មុនពេលយើងជួបគ្នា
we have to be fine
យើងត្រូវតែល្អ។
for that day to come.
សម្រាប់ថ្ងៃនោះមក។
[Thank God for letting us meet after I start all over.]
[អរគុណ​ព្រះ​ដែល​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​ជួប ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ទាំង​អស់​។]
[I believe we'll meet again in three lifetimes.]
[ខ្ញុំជឿថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត ក្នុងបីជីវិត។]
[Let's walk together into the future.]
[តោះដើរជាមួយគ្នាទៅថ្ងៃអនាគត។]
I'll give you five seconds, then I'll start.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំវិនាទី បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
I'll be faster than you later.
ខ្ញុំនឹងលឿនជាងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
If you plan to play any tricks,
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងលេងល្បិចណាមួយ,
just be careful.
សូមប្រយ័ត្ន។
Start!
ចាប់ផ្តើម!
In this life,
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
I found my feelings for you
ខ្ញុំបានរកឃើញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
too late,
យឺតពេល,
but I don't love you any less than you love me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកតិច ជាងអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
Although I'm older than you,
ទោះបីខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកក៏ដោយ
we are the same
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
in terms of a romantic relationship.
ទាក់ទងនឹងទំនាក់ទំនងស្នេហា។
So,
ដូច្នេះ
Haiyuan,
ហៃយាន
have a little more faith in me
មានជំនឿលើខ្ញុំបន្តិច
and be patient.
ហើយអត់ធ្មត់។
I've set my mind
ខ្ញុំបានកំណត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ
on you.
លើអ្នក។
Don't go back on your word.
កុំត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I'm as devoted as you.
ខ្ញុំលះបង់ដូចអ្នកដែរ។
If there's a past life,
ប្រសិនបើមានជីវិតអតីតកាល,
I must have spent much more time waiting for you than you did.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាង ​ការ​រង់ចាំ​អ្នក​។